ciao a tutti i benvenuti a tutti in
questa nuova live vediamo se youtube ha
mandato vediamo se youtube ha mandato le
notifiche o se non le ha mandate
comunque in questo video
voglio parlare della fisica dei miracoli
o ecco qua arrivano un po di persone in
questo video il tema è quello della
fisica dei miracoli la fisica dei
miracoli che cosa è la praticamente la
fisica quantistica che noi utilizziamo
molto male molto male perché
praticamente non lo utilizziamo proprio
la fisica quantistica non la utilizzano
proprio e e rimaniamo normalmente
normalmente rimaniamo bloccati perché
crediamo di essere in un mondo dove
siamo dominati dagli eventi e siamo
dominati dal destino molte persone tra
l'altro hanno questo questo problema che
entrano in conflitto col proprio destino
entrare in conflitto col proprio destino
è la cosa peggiore che può capitare è la
cosa peggiore che può capitare perché se
entriamo in conflitto con nostro destino
praticamente non abbiamo possibilità di
avere successo sposta un attimo le luci
che riflessi che sto usando come luci
ausiliare dei forse si vede meno
riflesso lo si vede sempre un po
comunque è quindi non so se è meglio
togliere le boe sto usando anche delle
luci a led per l'illuminazione spero che
eliminazione sia buona però in effetti e
luci a led e riflettono riflettono
cosa vuol dire un po come luce che è che
funebri come luce e monica lì cosa vuol
dire
intanto saluto la malga son alessandro a
casa la che funebre
allora quindi teniamo prese lo isapi
luisa si riflettono un po ma napoli è
che funebre no vediamo un po seduti è
meglio così non riflette più però non so
se cm nori setubal e vabbè allora perché
sta usando come lucio ausiliarie mari
fetta non è quello che rifletteva
cavolecchia del flat
vabbè comunque allora la rimetto che non
è ancora più e ad alta voce
vabbè riprendo il discorso sempre vi
beccate riflesso non so perché stasera
cioè stoccato di riflesso a una luce
aliena potrebbe essere non so da dove
proviene questa luce ma comunque è una
luce aliena è un è un alieno che che
riflette va bene ok e riprendiamo quindi
disco sono quindi il conflitto col
destino è una delle cose peggiori che
che possono capitare perché se entriamo
in conflitto col nostro destino
restiamo restiamo bloccati e molte
persone entrano in conflitto col destino
cioè credono che in qualche modo
l'universo ce l'abbia con loro e questo
può accadere soltanto se abbiamo una
credenza che va smantellata comunque
perché purtroppo siccome la fisica
quantistica e la legge dell'attrazione
funzionano sempre
se tu credi che il destino ti sia verso
se tu credi che l'universo sia un
qualcosa di esterno a te è completamente
ostile e questo accadrà perché noi siamo
co creatori siamo co creatore di quello
che andiamo a sperimentare nel bene e
nel male quindi se noi crediamo di dover
ogni giorno come dire combattere contro
un destino avverso combattere contro un
universo stile questo accadrà
e il fatto che questo accada la dice
lunga sul fatto che noi siamo comunque
la dice lunga sul fatto che noi siamo
comunque crea toni del nostro universo
e questo vale anche nelle relazioni
sentimentali effettive nelle relazioni
interpersonali
se tu credi che il tuo oggetto di
desiderio che interagisce con te in modo
esterno indipendentemente dal tuo
comportamento tu non riuscirai a
conquistare non riuscirai a sedurre
nessuno perché soltanto per sviluppare
l'unica caratteristica che serve di
fatto realmente nella seduzione e questa
caratteristica è proprio la capacità di
mantenere il distacco del risultato il
distacco dal risultato lo puoi
sviluppare soltanto rendendoti conto non
superficialmente ma rendendosi conto in
profondità in profondità che noi siamo
artefici di quello che andiamo a
sperimentare e quindi siamo artefici di
quello che andiamo a sperimentare
attraverso i nostri comportamenti
attraverso i nostri pensieri attraverso
le nostre parole attraverso le nostre
azioni
quindi questo è importantissimo no che
sia leggevo l'ho sperimentato con una
dieta sia per la dieta sia nelle
relazioni sentimentali sia in tutto
noi dobbiamo partire da questo
presupposto che ogni cosa che ci capita
in un modo o nell'altro dipende da noi
dipende da noi non vuol dire che noi
siamo fatti male se non fa di sbagliare
ecco perché l'altra
l'altra cosa negativa che spesso si
verifica è il conflitto con se stessi
il conflitto con se stessi e negativo
tanto quanto il conflitto col destino
cioè se io e inizia a pensare che
esclusi le cose mi capitano perché
le cose mi capitano perché io sono come
dire sfortunato le cose mi capitano
ecco no leggevo il messaggio che ho
scritto sanguisuga magari tu credi che
non ti ammali mai perché è sempre
incazzata quindi non importa quello che
uno crede come diceva henry ford sia che
tu credi di avere ragione sia che tu
credi di avere torto se tu credi di
avere successo se è che tu credi di
avere un successo quello che tu credi si
realizza quindi anche le credenze più
bizzarre se vengono dal profondo vanno a
modificare la struttura vanno a
modificare la struttura dell'universo
stesso è questo non in modo come dire
poi molte persone dicono mai non solo in
questione di suggestione no sono persone
di grono beh ma la scusa suggestione se
io credo che le cose mi vadano bene sono
suggestionato da questo e le cose
andranno ne andranno bene è lontano ne
hanno bisogno di suggestione ed è una
questione fisica è proprio una questione
fisica la fisica dei miracoli racconta
proprio questo è la fisica dei miracoli
che dice alla fisica quantistica che
afferma che noi e quello che abbiamo
dentro quello che abbiamo fuori in
realtà non sono divisi
cioè noi non siamo divisi da tutto il
resto è per questo che c'è un'altra
paura che c'è un'altra paura che nola
canetti la canetti seeds plus
c'è un'altra paura che noi abbiamo
spesso è questa paura è quella è la
paura di essere abbandonati infatti il
prossimo seminario il fra torino sarà
proprio sulla paura dell'abbandono
effettiva adesso che tanto per dire una
cosa e sta paura dell'abbandono
affettivo è un qualcosa che investe
molte persone cioè molte persone temono
l'abbandona affettivo hanno paura di
essere abbandonati hanno paura di
rimanere soli che è una cosa assurda è
una cosa assurda
impossibile che possa venire cioè non è
possibile restare diciamo da soli perché
noi è come la goccia del mare che dice
cavolo paura di rimanere da sola non
rendendosi conto che fa parte del mare
questo è la cosa
uno dice vabbè ma io so che faccio parte
il mare ma sto da solo non ho una
persona allora se tu sei da solo è
perché di fatto vuoi essere da solo
vuoi essere bloccati il tema del
seminario di roma in fase di definizione
questo per rispondere a loredana di
fatto la lampada sul collo
stai zitta canetti vedi che sono le luci
non riesce a capire che sto qua ho
cambiato illuminazione ma la canetti non
c'è questa intelligenza canetti sì ho
provato a mettere luce a led delle luci
a led aggiuntive canetti sit plus
infatti pare che c'è il riflesso sugli
occhiali canetti canetti non vede negli
stomi riflesso sugli occhiali la kanit
però non si capisce da un provenienza
riflessa perché ho provato a togliere le
luci a led e togliendo a luci a led
una curiosità perché ore perché siete
delle capre che non capite se parlo
piano abbiamo subito zittito no anzi ci
aveva chiave dyadyun cosa vivacchiava
una volta beh sì se di maghetto sono le
luci testa di cocomero sono le luci che
sono dimagrito da oggi sono non vedete
che sono le luci ho cambiato le luci
dania six plus allora stacca la luce
anni avanti con discorso quindi come
possiamo utilizzare hanno avuto chiara
si vede dei minchiate che scrivi devo la
chiave dyadyun comunque all'ortona io
scherzo ed aia ovviamente ovviamente
scherzo
anzi continua a scrivere di minchiate
che più ne scrive meglio è
all allora quindi comunque ma che
obiettive obiettivo barbie che stai
dicendo in colorado che cosa fumate voi
cosa fumate in colorado
cosa fumate in colorado che dimmi cosa
fumata in colorado cosa fumate in
colorado barbie di voglio sapere tutta
fumate cosa vi calate in colorado
vedi che se esposto non ci sono più i
riflessi testa di cocomero allora
comunque andando avanti col discorso
panda nati col discorso quindi noi
dobbiamo utilizzare dobbiamo è un
software di peggio
noi dobbiamo utilizzare dobbiamo
utilizzare la nostra mente
il nostro pensiero per trasformare la
realtà abbiamo questa possibilità di
utilizzare la nostra mente canetti sates
plus abbiamo la possibilità di
utilizzare
abbiamo la possibilità di utilizzare ma
si vede ben anno di temi la luminosità
come è buono o no io nel video la vedo
bene come essa luminosità tania grandi
si vede bene o no vai sistema le
crocchette canetti per sistemare le
crocchette come essa luminosità sa bene
sfocato ma che cavolo dici barbu sei
l'unica sfocata vedi che ci sei tu che
ci hai mezzi gli occhiali barbie mezzi
gli occhiali si vede benissimo allora
quindi dobbiamo imparare ad utilizzare
dobbiamo imparare ad utilizzare il
pensiero per andare dobbiamo imparare ad
utilizzare il pensiero per andare a
modificare la realtà che andiamo a
percepire come possiamo utilizzare il
pensiero beh possiamo utilizzare il
pensiero profondo possiamo utilizzare la
meditazione la meditazione ci aiuta in
modo concreto diciamo così a trasformare
a trasformare la realtà e trasforma
veramente la realtà ci sono tutti gli
appelli come dire gli esperimenti che ha
fatto esa moto un giapponese sull'acqua
e i pensieri trasformano trasformano
proprio trasformano proprio la realtà
allora ad esempio sanguisuga che dice
che è infelice e che non trovo un sonno
deve imparare a trovare un sonno
quindi la prima cosa che voi dovete fare
è veramente per essere felici dobbiamo
avere un sogno da perseguire questo è il
primo punto poi questo sogno andrà
perseguito in libertà perché se non
siamo liberi e poi di perseguirlo
otterremo delle cose quindi il primo
un modo per indirizzare positivamente la
nostra vita indirizzare positivamente la
nostra mente potrei dire e creare nuove
configurazioni di universo anche
configurazione di universo ad esempio
dove non abbiamo le malattie ad esempio
dove non abbiamo
malattie non abbiamo diciamo malessere
perché esistono queste configurazioni
non è che non esistono queste
configurazioni esistono e sono presenti
allora come possiamo quindi fare questo
allora dovete mettervi con gli occhi
chiusi
una posizione eretta mano tesa ad esso
non faccio la meditazione però
l'obiettivo è quello e inizierà a
prendere in esame la vostra vita a
prendere in esame la vostra vita è
iniziata pensare a due cose una cosa
bella è una cosa brutta
una cosa bella è una cosa botta che vi è
capitata nella vostra vita
quindi la cosa ovviamente è una
percezione soggettiva della cosa bella e
della cosa brutta una volta che avete
definito una cosa bella è una cosa
brutta che vi è capitata cioè più che ha
definito ha ricordato dovete fare due
cose fondamentalmente avete questi due
pensieri
dovete mettere queste due immagini
davanti da cosa la cosa bella è la cosa
brutta
ci vuole silenzio mentre si merita
non è che ci vuole silenzio mentre si
merita devi concentrarti dipende dal
livello di concentrazione che uno sa se
uno ha un alto livello di concentrazione
può meditare pure in discoteca per dire
perché comunque anzi il rumore se lo
incorpora diventa quindi se uno dice io
non ho cose belle
allora deve iniziare a crearsele
inventarsela a iniziare a pensare
qualcosa che per lui o per lei possa
essere una cosa bella se non ce l'hai
perché ad esempio potete fare questa
potete farvi questa domanda se io avessi
la bacchetta magica che potrei ea questa
partita magica potrei chiedere un
desiderio
quale potrebbe essere il desiderio che
vorrei chiedere alla bacchetta magica ma
arpi adesso ti do chiave potrebbe essere
la nascita dei figli 7
è la nascita dei figli a me piace
mangiare è un mare va beh
come dire va bene sono due cose molto
basic e ma va bene non puoi pensare a
una ma cosa bella è una cosa brutta e
quindi una cosa belle quando mangi
orgasmi una cosa brutta quando fai la fa
21 orgasmi per dire no perché poi se io
definisco la cosa brutta automaticamente
so già quale la cosa bella che è il
contrario della cosa dell'accusa beh va
beh
avevo un lavoro sono disoccupato ok che
quindi abbiamo già trovato non la cosa
brutta ad esempio nel caso di
giorgio scarno la cosa brutta è che è
disoccupato la cosa bella è che cosa
bella è appunto trovare un nuovo
d'altra parte visto che ti stai creando
d'altra parte ha visto che ti sei
creando una realtà che rete una realtà
dove ci sia un lavoro che possa essere
che possa essere un d'oro diciamo utile
per te è positivo
diciamo che che ti piace fare allora
quindi una volta che tu hai fatto ai
visualizzato diciamo la cosa bella è la
cosa brutta ci sono o si isabelle grande
iscrivetevi al canal isabelle grande
anche al canale della canetti dichiara
caneschi e anche al canale di questo
anche al canile dalla canetti chiara il
caneschi e anche al mio nuovo canale
taglia grandi allora una volta che avete
fatto diciamo avete definito bene cos'è
una cosa bella e cos'è una cosa botta
per voi dovete fare un'altra cosa molto
importante
guardate la cosa brutta che vi è
capitato nella vita o che pensate se una
cosa brutta e dovete trovare all'interno
di questa cosa brutta un risvolto
positivo
dovete trovarlo un risvolto positivo in
questa cosa brutta
qualunque cosa sia è che voi avete
definito come cosa brutta dovete
iniziare emilux quanto tempo
parole anche senso emilux cosa dire
parole
dovete trovare all'interno della cosa
brutta che avete definito un
non so che una cosa una valenza positiva
e non so uno dice sono senza lavoro per
dire una cosa brutta però per il fatto
che se senza lavoro ad esempio avrai più
tempo libero
avrai per il fatto che senza lavoro
avrai più tempo libero avrai più
possibilità di di fare altre cose aveva
più possibilità di che ne so di fare
cose avrei di fare cose che possono
piacere quindi cerca di trovare diciamo
così mi ha detto di cittadinanza va beh
non esprimo mio giudizio sul reddito di
cittadinanza perché sarebbe un giudizio
estremamente negativo però perché
l'elemosina è meglio andare a fare come
dire alla caritas che farla beh il fatto
che tu sei senza soldi può essere anche
positivo no perché il fatto di essere
senza soldi ti può permettere di
sperimentare il fatto di essere senza
soldi tipo permette di sperimentare come
dire una condizione estrema pensa che ci
sono delle persone ci sono
ci sono delle persone che
deliberatamente dice amo le persone
molto benestanti che deliberatamente si
sono messe alla prova per tempi anche
lunghi a vivere senza soldi a vivere
senza soldi per sperimentare per
sperimentare se stessi diciamo così
quindi il fatto di vivere una situazione
esempio sono senza soldi senza lavoro
prova a sé senza lavoro non avrei
fortuny sul lavoro prova diciamo prova
ad avere possibilità di come dire
mettler mettere alla prova te stesso
intanto oggi serve una situazione
fortunatamente qua siamo in una
situazione in cui di fame non si muove
nessuno un molo di fame non ti danno da
mangiare a te lo danno quindi abbiamo
abbiamo questa possibilità
allora che cosa significa trovare un
qualcosa di positivo nella cosa brutta
questo tutto a livello immaginativo è
ovviamente avviene tutto a livello
immaginativo vuol dire da un
insegnamento alla nostra parte
emozionale vuol dire dare un grande
emozionale e l'insegnamento alla nostra
parte emozionale qual è che
automaticamente inizieremo a sviluppare
la capacità inizieremo a sviluppare la
capacità di iniziare a vedere le
soluzioni nei problemi iniziare a vedere
il positivo nella vita quindi inizia
inizieremo a dare un senso alla nostra
parte
inizieremo a dare un'indicazione chiara
al nostro cervello di iniziare a
percepire tra tutte le varie possibili
configurazioni di universo che ci sono
quelle positive quelle positive quindi
questa è la prima la prima cosa
importante che noi dobbiamo insegnare
nel la fisica dei miracoli avviene
quando noi riusciamo a vedere a
trasformare la merda in risotto ecco
questa è la vera fisica di mirarchi
trasformare la merda in risotto senza
mangiarsi la merda trasformarla prima il
risotto e abbiamo questa capacità
proprio perché la nostra mente va ad
alterare perché se tu non credi che la
tua mente possa alterare e possa
trasformare e possa migliorare la vita
che tu hai se tu non non credi questa
cosa non non sperimenterà i ecco come
faccio a trovare un sogno la prima cosa
che serve cara sanguisuga è quello di
avere l'intenzione di trovare un sogno
avere l'intenzione di trovare un sonno e
per avere l'intenzione trovare un sogno
devi avere un desiderio un desiderio
devi iniziare appunto come dicevo a
iniziare a insegnare al tuo cervello a
focalizzarsi su ciò che di positivo c'è
già nella tua vita anche sulle cose
peggiori quindi non importa se i sogni
sono morti noi dobbiamo iniziare da
sviluppare la capacità di sognare sì
come produrre sony non costa niente è
una cosa veramente gratuita si possono
uccidere un sogno ma non devono mai
ucciderti la capacità di sognare non
devono mai ucciderti la capacità di
sognare
e evidente che se noi abbiamo questa
capacità di sognare
abbiamo questa capacità di trovare il
positivo anche dove apparentemente non
c'è
iniziamo a a dare un grande monica marx
non mi saluta che monica chi sei quale
monica sei sono 250.000 money che tu
quale monica 6 e quindi è questo è la
prima cosa che noi dobbiamo fare perché
come dire essere ottimisti veramente
verrà essere veramente ottimisti
comporta ottimista non vuol dire quello
che finge di esserlo dice va tutto bene
come perché equa di solito dice una
persona il c ciao come stai
va tutto bene poi se inizia a parlare
inizia a tirare fuori un sacco di cose
che sono cose che tira fuori perché ci
si focalizza sopra
poi purtroppo abbiamo il problema che ci
focalizziamo sui problemi e non sulle
soluzioni perché è come dire
quando tu guardi diciamo fi qualunque
cosa tu faccia devi guardare a dove vai
non devi guardare indietro deve guardare
avanti perché indietro là dove sei già
stato tu devi andare avanti dove vuoi
arrivare e inutile che vi ferma e guarda
la mia è come se uno che scala una
montagna si immette guardare indietro
tra la storia che ho fatto ma cosa vuol
dire cosa serve da dove sei riguardare
la meta che vuoi raggiunge la devi
guardare all'obiettivo di sei dato un
sogno devi sempre averlo e la gioia di
vivere poi alla fine e vivere perché poi
il vero segreto è quello che il vero
sogno
la vera motivazione quella di vivere
bene il momento presente
questa e poi alla fine il vero miracolo
che possiamo realizzare perché il vero
miracolo star nel tempo presente ma
possiamo fare un lavoro dove portiamo il
futuro nel presente non il passato nel
presente perché noi abbiamo questo
problema noi che portiamo sempre passato
nel presente
mentre le nostre cicatrici i problemi
che abbiamo avuto le situazioni che ci
hanno afflitto durante l'infanzia
durante anche altre situazioni
dovrebbero essere queste cicatrici
a indicarci dove siamo stati ma non
indicarci dove andremo quindi noi quello
che è stato è stato dove dovremmo andare
a guardare se a costruire sempre una
nuova situazione e dovremmo renderci
conto di una cosa di quali sono
eventualmente di quali sono stati i
pensieri che ci hanno portato a vivere
delle istruzioni sofferenze perché se
vissuto alle istruzioni sofferenze
queste situazioni qua saranno state
collegate a certi pensieri quindi quello
che mi è successo nel passato di
negativo mi deve servire a trasformare
miei pensieri a trasformando in qualcosa
di diverso trasformando in qualcosa di
nuovo e trasformando i miei pensieri
si inizia a trasformare la mia
interiorità e trasformando
dell'interiorità trasformerò anche le
azioni che andò a fare però anche le
parole che userò perché le parole sono
ipnotiche se noi iniziamo a ad avere un
dialogo interno iniziamo a davvero un
dialogo interno estremamente negativo
questo dialogo interno non sei mama's
costruisce la realtà no se uno dice io
non ho sogni
io non sono capace a sognare non ho
obiettivi
tutto quello che tu dici lo realizzi e
come e poi non devi lamentarti quindi
inizia a cambiare le parole che dici
inizia a cambiare i pensieri che ha e
vedrai che cambieranno anche le
percezioni del mondo febbraio e vedrai
che cambieranno anche le situazioni che
andrai a sperimentare questo è l'unica
cosa che noi possiamo salute emanuele
bullish è l'unica cosa che noi possiamo
veramente fare cioè se noi vogliamo
avere un sogno il sogno dobbiamo
coltivarlo dentro il sogno un'altra
caratteristica che deve rimanere segreto
non dobbiamo andare a divulgare in giro
il sogno deve essere nostro deve essere
segreto tutto quello che manteniamo
segreto lo rafforziamo tutto quello che
andiamo a divulgare lo diciamo
lo depotenziato quindi impariamo ad
avere un sogno a coltivare un sogno
impariamo a mantenere un segreto un
segreto con noi stessi dare un obiettivo
noi stesse e tenerlo segreto
in questo modo andremo a rafforzare e
ogni giorno avremo dei pensieri delle
parole delle azioni che andranno in
quella direzione e piano piano si
inizieremo a percepire un mondo
completamente diverso
inizieremo ad avere uno a veder a
percepire un mondo completamente diverso
perché una cosa interessante no nel
buddismo ad esempio si parla de samsara
e si parla del nirvana ma c'è una
diciamo e non lo so io è nominato tati
va e viene non lo so nel
né sensata si parla nel buddismo si
parla di sapone filosofie orientali si
parla di samsara ed i nirvana intendendo
il samsara un luogo di sofferenza e
nirvana una sorta di paradiso
in realtà non è proprio così
assolutamente non è così perché nirvana
e samsara sono nirvana sun sarà e
samsara sono della stessa natura della
natura di vacuità cioè sia samsara sia
il nirvana sono vuoti di esistenza
intrinseca per fare un esempio se io
prendo un pendolo e lo faccio girare ci
sono perlomeno tre elementi c'è il
pendolo che gira c'è la cui il giro c'è
il pendolo c'è il giro e c'è il luogo
dove avviene questo giro ecco il samsara
che cos'è il samsara il movimento e il
movimento samsara significa significa
ciclo giro quindi è questa alternanza
diciamo così di nascita morte rinascita
morte e l'alternanza l'alternanza il
samsara e questa alternanza di piacere
di sofferenza c'è tra viene non tanto
perché avviene diciamo perché avviene il
giro diciamo così sono i veleni mentali
che spingono le persone a rinascere a
ari morire e rinascere in qualche modo
sono i nostri bene mentali sono i nostri
attaccamenti quindi noi possiamo
sperimentare anche qua in questo momento
voi potete sperimentare anche lì dove
siete
il paradiso il paradiso non è un luogo
il paradiso è uno stato interiore
quindi non importa che tu sia bello che
tu sia brutto anche voi che siete
bruttini buttarelli insomma siete un po
dei cessi potete però sperimentare
comunque il paradiso potete
sperimentarlo comunque il paradiso
perché il paradiso è dentro di voi non è
al di fuori di voi non è un luogo che
diceva di in paradiso muoio vado in
paradiso muoio vada all'inferno
no il paradiso è uno stato interiore che
vorrei date anche voi andate a
sperimentare quando andate a quando
andate a sperimentare diciamo andata
sperimentale uno stato interiore libero
dei veleni mentali e come di saltate
fuori dalla giostra perché finché è
stata sulla giostra sto bene sto male
sto bene sto male sto bene sto male
sento sulla giostra e finché siete sulla
giostra se te ne samsara cioè in uno
stato diciamo in uno stato
potremmo definirlo mentale pieno di
veleni mentali e quindi starete male
una volta che vi liberate da questi
veleni mentale veramente cambiata è
stato interiore
potete essere in qualunque posto vi
troviate con qualunque persona vi
troviate in qualunque situazione a voi
vi troviate sperimenterete uno stato di
benessere uno stato di
piacere ho capito quando non è lunga la
via del paradiso perché i genitori non
sono più quelli di una volta che hanno
boicottato ristruttura dobbiamo imparare
a di strutturare ristrutturare vuol dire
cambiare vuol dire modificare vuol dire
rimettersi in posizione insomma bene
detto questo penso che farò una live
serale
più tardi comunque vi ricordo gli
appuntamenti i prossimi appuntamenti che
sono a torino venerdì 15 marzo alle ore
21 dove parlerò della paura
dell'abbandono affettivo e come
liberarsene e come sedurre e poi a roma
il 5 maggio dalle 9 30 alle 19 e
riferimento è il 333 15 11 7 0 33 33 15
11 7 0 3 sì questa rai è già finita però
più tardi diciamo dopo cena verso penso
dice 30 non sono esattamente opposto
anche un po più tardi
farò un pezzo un'altra live quindi a
dopo quindi nel frattempo genova presto
penso di farla un corso adesso devo
sentire lì un po di cose però vediamo
anche genova bene un saluto a tutti
buona buona cena a tutti buona cena
tutti